Yaxshi.
Biz sizga boshlang‘ich layout bilan
XML Vizualizator ga havola bergan edik.
Qurilmaning ko‘rininshidan biz Natalie, Kagure va
Amy noto‘g‘ri joylashtirilganini ko‘rishimiz mumkin.
Birinchi Kagureni to‘g‘ri joyga
joylashtirishga harakat qilib ko‘ramiz.
U Benning o‘ng tomoniga va otaning
yuqori qismiga joylashtirilishi kerak.
Demak, men Kugare TextView si uchun
XML izlab ko‘rmoqchiman.
Mana u.
Hozirda u otaning yuqorisiga
to‘g‘ri joylashtirilgan.
Ammo mana bu noto‘g‘ri, biz uni otaning o‘ng
qirrasiga joylashtirishni xohlamaymiz.
Uning o‘rniga biz uni Ben TextView sining
o‘ng tomoniga joylashtirishni xohlaymiz.
Demak, endi u Benning o‘ng tomoniga joylashtirildi.
Eslab qoling, men @id/ben_text_view ni ishlatdim.
Bu yerda qo‘shish belgisi yo‘q chunki Ben TextView
IDsi allaqachon mana bu yerda yuqorida yaratilgan.
Keyingisi, keling Natalieni joylashtiramiz.
U Lylaning yuqorisiga va otaning chap
qirrasi bo‘ylab joylastirilishi kerak.
Mana bu yerda Natalie TextView si.
U avtomatik ravishda otaning yuqori
chap burchagiga joylashtirilgan.
U Lyla TextView sining yuqorisida
joylashishi uchun keling uni ko‘chiramiz.
Va nima uchun bu ismdan foydlanishimning sababi
chunki u mana bu yerda yuqorida Lylaning
view ID nomi tomonidan ifodalangan.
Yaxshi, zo‘r, demak Kunal, Ben va Kagure
hozir to‘g‘ri joylashtirildi.
Va Natalie, Lyla and man ham.
Keyingisida biz faqatgina Amyni mana bu
yerdan mana bu yerga ko‘chirishimiz kerak,
Shunda u Omoju TextView ning yuqorisida bo‘ladi.
Amy TextView si mana buyerda.
hozirda u otaning astida joylashtirilgan.
Ammmo uning o‘rniga biz uni otaning o‘ng
qirrasiga joylashtirihsni xohlaymiz.
Demak, keling buni o‘zgartiramiz.
Keyin biz uni Omoju TextView ning
yuqorisiga joylashtirishni xohlaymiz.
Biz bu IDni ishlatishni bilishimizning
sababi, chunki u Omoju TextView sining
IDsi sifatida ifodalangan.
Ajoyib va u hozir to‘g‘ri joyda.